С помощью LINQ запросов делаем следующие выборки:
1. Найти на всех складах машину марки Alfa Romeo что имеются на складе (IsStock)
2. Вывести все склады где есть машина BMW
3. Найти все машины которые стоят меньше 10000 $
4. Найти все машины с пометками для продажи (remark) и отсортировать по имени
5. Вывести все склады на которых есть машины с годом выпуска с 2000 до 2005 и отсортировать их по количеству машин на складе (сначала где их много)
6. Вывести все машины выпущенные до 2000 года и отсортировать по году выпуска
7 Создать новый класс отчет который содержит данных из обоих таблиц и все запросы выводит через него
8. Каждый новый отчет создается и сохраняется в файл с актуальной датой и именем

Запрос 1: Alfa Romeo
Запрос 2: BMW:
Запрос 3: Машины дешевле 10000$:
Запрос 4: Remark:
Запрос 5: Склады с машинами 2000-2005 г.:
Запрос 6: Машины года выпуска до 2000 г.: